Ada Lovelace  Biografía
NOMBRE
Ada Lovelace
OCUPACIÓN
Matemático , del informático
FECHA DE NACIMIENTO
10 de diciembre de , 1815
FECHA DE LA MUERTE
27 de de noviembre de , 1852
LUGAR DE NACIMIENTO
Londres , Reino Unido
LUGAR DE LA MUERTE
Londres , Reino Unido
TAMBIÉN CONOCIDO COMO
Ada Lovelace
Condesa de Lovelace
APODO
Hechicera de los Números
NOMBRE DE SOLTERA
Augusta Ada Byron
NOMBRE COMPLETO
Augusta Ada Rey
Un matemático dotado, Ada Lovelace se considera que ha escrito las instrucciones para el primer programa de ordenador a mediados de la década de 1800.

Sinopsis
La hija del famoso poeta Lord Byron, Augusta Ada Byron, condesa de Lovelace, mejor conocido como "Ada Lovelace" -fue nació en Londres el 10 de diciembre de 1815. Ada mostró su don para las matemáticas a una edad temprana. Ella traducido un artículo sobre un invento de Charles Babbage, y añadió sus propios comentarios. Debido a que ella introdujo muchos conceptos, Ada es considerada la primera programadora. Ada murió el 27 de noviembre 1852.
Primeros años
Ada Lovelace, que nació como Augusta Ada Byron, era el único hijo legítimo del famoso poeta Lord George Gordon Byron. El matrimonio de Lord Byron a la madre de Ada, Lady Anne Isabella Milbanke Byron, no fue feliz. Señora Byron separada de su marido sólo unas semanas después del nacimiento de su hija. Unos meses más tarde, Lord Byron 



Concepto de algoritmo:

Conjunto ordenado de operaciones sistemáticas que permite hacer un cálculo y hallar la solución de un tipo de problemas.




Divide y venceras

Divide et impera, frase de dudoso origen atribuida al dictador y emperador romano Julio César, resume la estrategia con la que los gobernantes de nuestra nación



Flor

100-3/(sqrt(x^2+y^2))+sin(sqrt(x^2+y^2))+sqrt(200-
(x^2+y^2)+10*sin(x)+10sin(y))/1000, x is from -15 to 15, y is from -15 to 15, z is from
90 to 101



Integrantes de equipo


Ampudia Uribe Ana Magdalena
Castañeda Dimayuga Aldo Daniel 
Ruíz García Salma Viridiana
Villarreal Calva César Ubaldo
